# [Silver V] Гарри Поттер и нос Волан-де-Морта - 29378 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29378) 

### 성능 요약

메모리: 19908 KB, 시간: 196 ms

### 분류

구현

### 제출 일자

2025년 3월 18일 22:05:43

### 문제 설명

<p>Во времена обучения в Хогвартсе, когда лорда Волан-Де-Морта еще звали Томом Марволо Реддлом, он был довольно привлекательным молодым человеком. Однако многочисленные темные дела испортили его внешний вид, а именно --- лишили носа.</p>

<p>Медицина не стоит на месте, и чудеса современной пластической хирургии помогут ему решить эту проблему. Он записался на пластическую операцию по созданию искусственного носа, и теперь перед ним осталась только одна проблема --- ему необходимо выбрать место расположения своего будущего носа. К решению этого вопроса он подошел с математической точки зрения.</p>

<p>Лицо лорда можно упрощенно представить как клетчатый прямоугольник из $n$ строк и $m$ столбцов. Волан-де-Морт знает, что его нос займет ровно две клетки, имеющих общую горизонтальную или вертикальную сторону. Еще он знает, что некоторые клетки уже заняты его глазами и ртом, и они не могут быть заняты еще и носом. Теперь он хочет знать количество способов разместить новый нос на своем лице. Чтобы не стать следующей жертвой темных дел Волан-де-Морта, вам придется помочь ему с решением этой задачи.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит два целых числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 1{\,}000$) --- размеры лица лорда Волан-де-Морта. Каждая из следующих $n$ строк содержит по $m$ символов --- описание его лица. Символ <<<code>#</code>>> означает, что соответствующая клетка уже чем-то занята, а символ <<<code>.</code>>> --- что она свободна и может стать одной из двух, занятых носом. </p>

### 출력 

 <p>В первой строке выходного файла выведите одно целое число --- количество способов разместить нос на лице Волан-де-Морта.</p>

