# [Bronze I] Поход в кино - 29009 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29009) 

### 성능 요약

메모리: 11536 KB, 시간: 68 ms

### 분류

사칙연산, 수학

### 제출 일자

2025년 3월 7일 21:37:28

### 문제 설명

<p>Сегодня премьера нового фильма <<Тазики>>, и Молния Маккуин обязательно хочет на него сходить. Однако, одному идти скучно, поэтому он решил взять с собой друзей. Все бы хорошо, но Маккуин знает, что на премьеру обязательно пойдет его давний враг Чико Хикс, с которым он и его друзья совсем не хотят видеться, а тем более сидеть рядом.</p>

<p>Маккуин хорошо знает Чико, поэтому уверен, что тот сядет в центр зала. Так же он знает, что в зале будет ровно $N$ рядов по $N$ мест. Хорошенько все обсудив с друзьями, Маккуин решил, что они все-таки пойдут на премьеру. Но с одним условием. Он и его друзья будут сидеть хотя бы в $A$ рядах и хотя бы в $B$ местах от Чико. Это означает, что если Маккуин или его друг сидит на ряду номер $x_1$, на месте номер $y_1$, а Чико сидит на ряду номер $x_2$, месте номер $y_2$, то должны выполняться два условия: $|x_1-x_2| \ge A$, $|y_1-y_2| \ge B$.</p>

<p>Теперь Маккуин хочет понять, какое максимальное количество друзей он может взять с собой.</p>

### 입력 

 <p>В первой и единственной строке входного файла дано три числа $N, A, B$ ($1 \le N, A, B \le 1000$, $N$ --- нечетное) --- количество рядов и мест в зале, а также ограничения из условия.</p>

### 출력 

 <p>В единственной строке выходного файла выведите количество друзей, которое Маккуин сможет взять с собой (не считая его самого). Если подходящего места нет даже для Маккуина, в единственной строке выходного файла выведите 0.</p>

